គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី ២៧]
និងគោលដៅរត់ពន្ធ
លោក លីន នៀនស៊ី គឺជា
ចៅក្រមនៃស្រុកចុងសាន។
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
វាក្លែងក្លាយ។
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
លោក Wang Qizheng ធ្វើការ
ឱ្យរដ្ឋាភិបាលណានជីង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជៀសវាងការប្រកាស?
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
អ្នក និង ហេ សៀន
កំពុងតែឃុបឃិតគ្នា
ការ​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ដទៃ
និងធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិត។
វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា វាហួសហេតុពេកហើយ។
ឆ្ងាយពេក?
មន្ត្រីពុករលួយទាំងនោះ
របស់រដ្ឋាភិបាលណានជីង
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
ការរត់ពន្ធនៅពីក្រោយខ្នងជប៉ុនរបស់អ្នក
ដើម្បី​រក​លុយ​ចាយ​តាម​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្លួន—
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ឬ?
ទោះបីជាវរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា មិនជឿក៏ដោយ។
ហត្ថលេខារបស់ Wang Qizheng មិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ។
អ្នកពិតជាបានរៀបចំអន្ទាក់ដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចណា៎
លីន នៀនស៊ី
នឹងនាំមកឆាប់ៗនេះ
អ្នកទោស និងការសារភាព
ពី Zhongshan។
មិនថាអ្នក និង ហេ សៀន ព្យាយាមប្រើល្បិចអ្វីក៏ដោយ
ពេលសាក្សីមកដល់
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកនឹងដួលរលំ។
[ហាមជក់បារី ឬដុតភ្លើងនៅក្នុងឃ្លាំង]
ប្រធាន,
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍មួយ។
អ្វី​ហ្នឹង? និយាយ​មក!
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅ Zhongshan។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា
ដោយអាជ្ញាធរព័រទុយហ្គាល់ និងជប៉ុន អាជ្ញាធរព័រទុយហ្គាល់ និងជប៉ុន…
ឧប្បត្តិហេតុកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយលោក Lin Nianci ដែល
ជាមន្ត្រីម្នាក់នៃរដ្ឋាភិបាលណានជីង។
ឃុបឃិតជាមួយ Wang Qizheng
ដែលជាពាណិជ្ជករពុករលួយនៅម៉ាកាវ ពីបទរត់ពន្ធ។
មន្ត្រី​សំណុំរឿង​ជនជាតិ​ជប៉ុន​លោក Sawa Eisaku
នៅពេលកើតហេតុ
បានប្រើប្រាស់កម្លាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
បណ្តាលឲ្យមន្ត្រីប៉ូលីស
និងជនស៊ីវិលម៉ាកាវជាច្រើននាក់រងរបួស។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
ដោយគ្មានការផ្ទៀងផ្ទាត់
គាត់ចេតនាបំភ្លៃការពិត
ឧប្បត្តិហេតុដែលបង្កឡើង,
ហើយថែមទាំងបានព្យាយាមបង្ខំ
អ្នកជំនួញម៉ាកាវដ៏លេចធ្លោម្នាក់ទៀតផង
លោក ហេ សៀន ឲ្យផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិត
ចោទប្រកាន់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវដោយមិនពិតថា
បានរំលោភលើអព្យាក្រឹតភាព
និងចូលរួមក្នុងការរត់ពន្ធ។
សរុបមក
យើងចេញកំណត់ចំណាំជាផ្លូវការមួយដោយហេតុនេះ
ដល់រដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
និង បញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្ម ភាគខាងត្បូងប្រទេសចិន
ដោយធ្វើការទាមទារដូចខាងក្រោម។
ដំបូង,
ការវិលត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗរបស់កប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On។
ទីពីរ,
សំណងសមរម្យ
សម្រាប់ប៉ូលីសម៉ាកាវដែលរងរបួស
និងជនស៊ីវិលនៅកំពង់ផែ។
ទីបី,
ការបញ្ចប់ កិច្ចព្រមព្រៀងប្រឆាំងការរត់ពន្ធរួមគ្នា រវាងព័រទុយហ្គាល់ និងជប៉ុន
និងការលុបចោល
សិទ្ធិប្រឆាំងការរត់ពន្ធប្រដាប់អាវុធរបស់ជប៉ុននៅម៉ាកាវ។
ទីបួន,
ការសុំទោសជាផ្លូវការ
ដល់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
និង
អ្នកជំនួញដែលគ្មានទោសពៃរ៍ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត គឺលោក ហេ សៀន
ជាមួយនឹងការធានាថាឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតឡើយ។
បញ្ជាការរបស់យើងបានបញ្ជាក់
ថាឧប្បត្តិហេតុទាំងមូលនៃកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On
គឺជាការយល់ច្រឡំទាំងស្រុង។
បញ្ជាការទទួលយក
ការទាមទារទាំងអស់ដែលធ្វើឡើងដោយរដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ក្នុងនាមរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ
ដល់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
និង
លោក ហេ សៀន។
យើងសង្ឃឹមថារដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នក
នឹងមិនមានការអាក់អន់ចិត្តណាមួយឡើយ
និងបន្តរក្សា
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការមិត្តភាពជប៉ុន-ព័រទុយហ្គាល់។
អ្នក
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត,
សូមអភ័យទោស។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
អ្នកដែលអ្នកត្រូវសុំទោស
មិនមែនគ្រាន់តែជារដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវទេ។
សូមអភ័យទោស
លោក ហេ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
[ពិធីសម្ពោធបន្ទប់វះកាត់មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ញញឹម។
ញញឹម។ ល្អ។
រួចរាល់ហើយ។
មួយ​។
ពីរ។
[ពិធីសម្ពោធបន្ទប់វះកាត់មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
បញ្ជាទិញឥឡូវនេះ!
សមមិត្ត Yu.
បញ្ជាទិញ ឬ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
សម្ភារៈទាំងនេះ គឺជា
អ្វីដែលយើងខ្ញុំត្រូវការជាបន្ទាន់។
យើងនឹងប្រើប្រាស់ពួកវាឱ្យបានល្អ។
អរគុណ។
អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ មេបញ្ជាការ អ៊ូ។
សូម។
សូមស្វាគមន៍, អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមស្វាគមន៍។
កាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមផ្លូវនេះ។
តោះទៅ។
ហៃសាន។
-មេបញ្ជាការ!
-យូ។
មេបញ្ជាការ!
សម្លាប់មេរោគដោយអាល់កុលជាមុនសិន។
មេបញ្ជាការ ហៃសាន ដឹងខ្លួនហើយ!
ហៃសាន!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែទទួលបានជ័យជម្នះដ៏សំខាន់មួយ។
រឿងទាំងអស់នេះ
គឺជាឧបករណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលយើងបានចាប់យក។
យើងបានកម្ទេច
យុទ្ធនាការឡោមព័ទ្ធសត្រូវទាំង ៤ លើក។
-បាទ/ចាស៎ យើងបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
សត្រូវត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
Black Hill ហើយ!
ត្រូវហើយ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅបាត់ហើយ!
ទីស្នាក់ការកណ្តាលតែប៉ុណ្ណោះ
បានផ្ញើបញ្ជាផ្ទេរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តម្លើង​ឋានៈ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅណានជីងភ្លាមៗ
ដើម្បីបម្រើការជាទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់
របស់រដ្ឋបាល Wang ។
ទីប្រឹក្សា​ជាន់ខ្ពស់​រដ្ឋាភិបាល​ណានជីង?
ការចាត់តាំងមុខតំណែងនាមត្រកូលបែបនេះ
គ្រាន់តែជាការឡើងឋានៈប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាការបន្ទាបឋានៈ មែនទេ?
ប្រហែលជា។
តើអ្នកណាអាចស្តីបន្ទោសពួកគេបាន
នៅពេលដែលយុទ្ធនាការឡោមព័ទ្ធនេះ
ជាការបរាជ័យទាំងស្រុងមែនទេ?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ការងាររបស់យើងនៅម៉ាកាវមិនមានវឌ្ឍនភាពទេ
និងបានរងទុក្ខវេទនាជាបន្តបន្ទាប់។
ការពិតដែលថាពួកគេនៅតែរៀបចំ
ទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំ
មានន័យថាពួកគេកំពុងបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍
សូមអភ័យទោស។
លើកនេះខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេកហើយ
ដែលនាំឱ្យមានការបរាជ័យ
នៃប្រតិបត្តិការកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On។
បញ្ជាការបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានរួចហើយ។
ទាក់ទងនឹងករណីកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On
លើកនេះអ្នក
បានរឹបអូសយក រ៉ែទុងស្ទីនមួយចំនួនធំ ដោយជោគជ័យ
ចក្រភពជប៉ុនត្រូវការជាបន្ទាន់
ក៏ដូចជាប្រេងម៉ាស៊ូតពេញកប៉ាល់។
ទោះបីជាគ្មានជ័យជម្នះពេញលេញក៏ដោយ ក៏
សមិទ្ធផលរបស់អ្នកមិនអាចត្រូវបានគេមើលរំលងបានដែរ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបរាជ័យ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍នៅម៉ាកាវ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉ាតស៊ូអ៊ី នឹងជំនួសខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកបានជំរុញឱ្យកងទ័ពអធិរាជ
កាន់កាប់ម៉ាកាវដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ Matsui
ប្រឆាំងយ៉ាងដាច់អហង្ការចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
ទោះបីជាអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេងទៀត។
ចំពោះថាតើអ្នក
អាចបំពេញបន្ថែមការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំបាន ដែរឬទេ
និងដោះស្រាយទាំងស្រុង
បញ្ហាម៉ាកាវសម្រាប់ចក្រភព
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងខំប្រឹងឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីលុបបំបាត់ចោលយ៉ាងហ្មត់ចត់
កងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុននៅម៉ាកាវ
ដោយមិនគិតថ្លៃអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះលើកនេះ
ដើម្បីតបស្នងសងគុណ។
ជាការលើកទឹកចិត្តមែនទេ? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាលពីលើកមុន ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសម្តែង
នៅចំពោះមុខ Wang Qizheng
តើខ្ញុំមិនបានសន្យានឹងអ្នកទេឬ?
ថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកលុយបាន?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស៊ីអាន អ្នកកំពុងចាត់ទុកវាធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
តើលោកប្រធាន Saito មកពី Lyun Coeng របស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្កួតៗៗៗៗៗៗៗៗ
ទិញសម្ភារៈគ្រប់ទីកន្លែង?
គាត់ចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
នោះជាការពិត។ ជនជាតិជប៉ុនទាំងនេះ
បាន​អស់សង្ឃឹម​ហើយ។
ខ្ញុំបានឮថានៅក្នុងប្រទេសរបស់ពួកគេ
សូម្បីតែឆ្នាំងចម្អិនអាហារពីផ្ទះធម្មតា
ហើយដែកគោលពីធ្នឹមដំបូល
ត្រូវបានប្រមូលទាំងអស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ មិនថាមានអ្វីអាចទិញបាននោះទេ
សៃតូ សុខចិត្តចំណាយប្រាក់ច្រើនបំផុត។
ឲ្យតែអាចយកទំនិញបាន
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ជូន
កម្រៃជើងសារខ្ពស់គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ
ស្តុកពីអាជីវករទាំងអស់នៅទូទាំងម៉ាកាវ។
មានម៉ាស៊ីន
ឧបករណ៍ និងឧបករណ៍ មួយចំនួន
និងផ្នែកតូចៗមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែពួកគេចាស់ពេកហើយ
ឬសំណុំមិនពេញលេញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ចង់​បាន​ពួកគេ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកប្រធានាធិបតី សៃតូ
នឹង​ប្រកាន់។
ចាំទេ? គាត់​មិន​ព្រម​ទេ។
ឥឡូវនេះ សម្រាប់ផលិតផលដែកណាមួយ
ដែលអាចរលាយ និងប្រើប្រាស់ឡើងវិញបាន
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តជាងក្នុងការទទួលយក។
មិនបាច់និយាយទេ
មានរបស់របរប្រើប្រាស់បានច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ,
ស៊ីអាន
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
លក់វាទៅឱ្យជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយទេឬ?
តើ Saito ផ្តល់កម្រៃជើងសារខ្ពស់បែបនេះមែនទេ?
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវបានធ្វើរួច
សំណាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ស៊ីអាន
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លោកប្រធាន
នេះ​ជា​បញ្ជី​សម្ភារៈ​ដែល
​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ថ្មីៗ​នេះ។
មើលទៅដូចជាច្រើនណាស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ទោះបីជាបរិមាណច្រើនលើកនេះក៏ដោយ
ឧបករណ៍ និងគ្រឿងបន្លាស់មិនពេញលេញ,
ហើយពួកគេចំណាយអស់តម្លៃខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវបារម្ភពីតម្លៃខ្ពស់?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាវាមិនទាន់ពេញលេញ?
សម្ភារៈទាំងនេះ
សម្រាប់រោងចក្រនៅឯស្រុកកំណើត
ដែលរងទុក្ខដោយការទម្លាក់គ្រាប់បែក
មានតម្លៃដូចមាស។
អ្នកចាត់ការ លោក
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក។
មួយលាន។
អរគុណ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
គឺជារបៀបដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈទាំងនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
កប៉ាល់ពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់នៅម៉ាកាវ
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យចេញបញ្ជា។
យើងមិនមានសមត្ថភាពដឹកជញ្ជូនតាមសមុទ្រឥឡូវនេះទេ។
ប្រហែលជាមានផ្លូវមួយ
នៅក្វាងចូវ ឬហុងកុង?
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ។
មានឱកាសមួយ។
មានសម្ភារៈ
ដែលត្រូវបានរឹបអូសដោយវរសេនីយ៍ឯក Sawa
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុកប៉ាល់ចំហាយទឹក Sai On។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបាន រៀបចំកប៉ាល់មួយ ជាពិសេស
ដើម្បីដឹកពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng របស់យើងមិនធំប៉ុន្មានទេ។
វានឹងកាន់កាប់តែជ្រុងតូចមួយ
នៃឃ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
ពួកគេកំពុងដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈសំខាន់ៗ
ហើយរបស់យើង...
ពួកវាទាំងពីរគឺជាសម្ភារៈចាំបាច់បំផុត
ដែលត្រូវការជាចាំបាច់នៅផ្ទះ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ
បញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្មភាគខាងត្បូងប្រទេសចិនជាបន្ទាន់
ដើម្បីធ្វើសំណើ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់ព្រម។
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
អ្នកចាត់ការ លោក
ចាប់ផ្តើមរៀបចំភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់
ការផ្ទេរទំនិញទាំងនេះ
ទៅហុងកុងសម្រាប់ដឹកជញ្ជូន។
[ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Lyun Coeng]
បាទ/ចាស៎។
ប្រតិបត្តិការនេះគឺជាការសម្ងាត់បំផុត។
សូមបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំងកំពូល
ពេលមកដល់ហុងកុង
ពេលវេលាផ្ទុក និងព័ត៌មានលម្អិត...
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ចូលមក។
ឪពុក។
ជីតា។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកឪពុក
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកពីមុន
ថាអ្នកអាចប្រើប្រាស់ភាគលាភ
ពីធនាគារ Tai Fung ដើម្បីទិញដី។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ការស្វែងរកលក្ខណៈសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរិច្ចាគប្រាក់នោះ
ទៅឱ្យអង្គភាពទ័ពព្រៃ។
ឆន្ទៈ
មកទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ទិញអចលនទ្រព្យ?
ដូច្នេះគ្រួសារយើងមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងគ្រឹះមួយ។
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារមួយត្រូវតែ
បង្កើតគ្រឹះរបស់ខ្លួន ជាមុនសិន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យសមាជិករបស់ខ្លួននូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ទ្រព្យសម្បត្តិមិនដែលរស់រានមានជីវិតដល់ 3 ជំនាន់ឡើយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ព្រោះទោះបីជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទប់ស្កាត់បានទេ
កូនចៅដែលមិនមែនជាកូន។
ប្រសិនបើកូនចៅអាចធ្វើបាន
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវផ្តល់អាទិភាព,
យល់​ពី​ផ្លូវ​ដ៏​ធំ​ជាង​នេះ
ហើយដាក់អ្វីដែលល្អជាង
មុនផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និងប្រទេសជាតិមុនគ្រួសារ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាបារម្ភថាគ្រួសារនេះ
នឹងមិនរីកចម្រើន
សម្រាប់ជំនាន់ៗ?
វានឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើឪពុករបស់អ្នក
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រើប្រាស់លុយតាមវិធីនោះ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រឹមត្រូវ?
ពីព្រោះមនុស្សម្នាក់គួរតែ
ផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍ធំជាង
ហើយដាក់ប្រទេសជាតិមុនគ្រួសារ។
ល្អ។
និយាយបានល្អ។
ដរាបណាអ្នករក្សាផ្នត់គំនិតនេះ
ក្នុងការផ្តល់អាទិភាពដល់អ្វីដែលប្រសើរជាង
និងដាក់ប្រទេសជាតិមុនគ្រួសារ
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
នេះជាគ្រឹះពិត
នៃគ្រួសារហេរបស់យើង
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចយកទៅបានឡើយ។
ដរាបណាយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍នេះ
គ្រួសារយើងនឹង
ចម្រើន​រុងរឿង
នាពេលអនាគត យើងនឹង
ដុះឫសរឹងមាំ
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ចូរយើងថ្វាយធូបដល់ដូនតារបស់យើង។
មក។
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកដល់បុព្វបុរស
នៃគ្រួសារហឺនៅប៉ានយូ]
ហេ សៀន ជាកូនចៅរបស់គ្រួសារហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មុន​បុព្វបុរស​យើង​កាល​ពី​មុន
អ្នកនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
ពេញមួយថ្ងៃនេះ ស.
តើអ្នកធ្លាប់មានភាពមិនស្មោះត្រង់
ក្នុងការធ្វើជំនួញរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ទេ។
តើអ្នក
បំពាន​ការសន្យា​ណាមួយ​ទេ?
ទេ។
ចំពោះបញ្ហាផ្សេងៗទៀតវិញ
តើអ្នកមានទេ?
រស់នៅបានរហូតដល់
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកដល់បុព្វបុរស
នៃគ្រួសារហឺនៅប៉ានយូ]
ការបង្រៀនរបស់ដូនតារបស់យើង
ដោយ​មាន​មនសិការ​ច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំ ហេ សៀន ស្បថថាខ្ញុំមិនទាន់បាន
ងាកចេញពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំនៅតែច្បាស់លាស់។
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកដល់បុព្វបុរស
នៃគ្រួសារហឺនៅប៉ានយូ]
យល់ព្រម។
ដៃគូ។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញ
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាដំណឹងពី Xiao Feng។
កប៉ាល់ជប៉ុនចំនួន ២ គ្រឿង
ដែលដឹករ៉ែទុងស្ទីន និងប្រេងម៉ាស៊ូតរបស់យើង
បានចេញដំណើរ
ពីផែហុងកុងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងលើហើយផ្ញើសារ។
កុំបារម្ភអី ស៊ីអាន។
កងអនុសេនាធំទម្លាក់គ្រាប់បែក
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​គេច​ផុត​ឡើយ។
ភីង,
គ្របបាំងខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីយើងបានរងការខាតបង់យ៉ាងធំធេងបែបនេះ
ស៊ីអាននឹងប្រើគំនរសំរាម
ដើម្បីទាក់ទាញពួកគេចេញ។
ស៊ីអានតែងតែមានផែនការ។
សម្រាប់រ៉ែទុងស្ទីន និងប្រេងម៉ាស៊ូតទាំងអស់
វា​នឹង​ឈឺចាប់​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​បាត់បង់​ពួកគេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ទុកឲ្យតែ​ជនជាតិជប៉ុន​ទាំងនោះ
​មាន​វា​ទៅ។
សុបិន្តបន្ត។
[ហាងលក់គ្រឿងទេស ហេង តាអាយ]
គង់វា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យ
ថាកប៉ាល់ជប៉ុនទាំង ២ គ្រឿងនោះ
ប៊ូម! ត្រូវបានបំផ្ទុះជាបំណែកៗ!
ឈ្នះតាមរយៈការស្មើបន្ទាប់ពីលេង Kong ជាមួយ Four Kongs!
តើនោះមិនមែនជាដៃធំទេឬ?
វាស្អាតណាស់។
បាទ/ចាស៎។
យីនវ៉ាន។
មែនទេ?
ពេលសង្គ្រាមចប់ទៅ 🌎🌎🌎
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះសម្រាប់អនាគត?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះចប់ហើយ,
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងរដ្ឋាភិបាល
និងលក់ក្លឹបបាចុងទៀន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានស្នាក់នៅក្លឹបបាចុងទៀន
ពីព្រោះអ្នកមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ថាអ្នកចង់បានឆាកដ៏បរិសុទ្ធមួយ។
វីយូឡុងរបស់អ្នក
គួរតែលេងសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលពិតជាឱ្យតម្លៃតន្ត្រី។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំចង់ទុកជម្លោះទាំងអស់នេះចោល
ហើយបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើត
ពិតប្រាកដមួយ,
វង់ភ្លេងសុទ្ធ
ហើយត្រលប់ទៅគោលបំណងដើម
នៃតន្ត្រីវិញ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យីនវ៉ាន។
មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងសង្គ្រាមនេះ ស.
កុមារជាច្រើនបានបាត់បង់គ្រួសារ
និងផ្ទះសម្បែងរបស់ពួកគេ។
ក្រោយ​ពី​សង្គ្រាម​ចប់​ទៅ ស.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ
ដើម្បីជួយកុមារទាំងនោះ
រកឃើញក្តីសង្ឃឹមក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឡុក ប៉ាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ...
[ការបញ្ជាទិញក្រុមហ៊ុន Chengxin]
លើកនេះឥវ៉ាន់ចូលច្រើនណាស់។
កាលខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញដំបូង
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាបរិមាណ
នឹងច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ចំណង់អាហាររបស់លោក ហេ និងលោក កេ
កំពុងតែធំឡើងៗ។
វាមិនមែនអំពីចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ស្ថានភាពសង្គ្រាមកំពុងវិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយតម្រូវការក្នុងស្រុកក៏ខ្ពស់ដែរ។
ចាប់តាំងពីយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែក
ពីអាកាសយានដ្ឋាន Zhijiang មក
អាចហោះហើរដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់ទឹកដីជប៉ុន
ហើយទម្លាក់គ្រាប់បែកលើព្រះបរមរាជវាំងរបស់ពួកគេ
ជនជាតិជប៉ុនមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ស្ថានីយ៍ចារកម្ម Yang Chang
ក៏បានទទួលការជូនដំណឹងពីខាងលើផងដែរ។
ពួកគេនិយាយថាជនជាតិជប៉ុន
កំពុងធ្វើចលនាកងទ័ពដោយអស់សង្ឃឹម
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការវាយប្រហារទ្រង់ទ្រាយធំ
លើ Zhijiang ។
កងទ័ពជាតិរាប់រយរាប់ពាន់នាក់
កំពុងត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ខ្សែសមរភូមិគឺនៅឆ្ងាយពី
ផ្នែកខាងក្រោយនៃខេត្តយូណាន-គុយចូវរួចទៅហើយ។
ពេល​សមរភូមិ​ចាប់ផ្ដើម​ភ្លាម
ពឹងផ្អែកលើផ្លូវភូមា និងផ្លូវហាំប
ចំពោះការផ្គត់ផ្គង់មានកំណត់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ,
ការផ្គត់ផ្គង់កំពុងឆ្លងកាត់ម៉ាកាវ
លើកនេះ
មានច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនៅភាគខាងជើង និងកណ្តាលប្រទេសចិន
ដោយឆ្លៀតឱកាស
ពីក្រោយខ្នងដ៏ងាយរងគ្រោះរបស់សត្រូវ
កងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបី
និងកងទ័ពទីបួនថ្មី
ក៏ហៀបនឹងបើក
ការវាយលុកតបវិញពេញលេញផងដែរ។
គម្លាតផ្គត់ផ្គង់គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ដូច្នេះយើងបានសួរលោក Rodrigues
ដើម្បីជួយក្នុងការផ្គត់ផ្គង់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃដែលយើងរង់ចាំជាយូរមកហើយ -
ការវាយលុកតបវិញ - ទីបំផុតបានមកដល់។
ខ្ញុំគិតថាទំនិញ
នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំកម្លាំងពលកម្មបន្ថែមទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរុះរើអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
លូ កុំបារម្ភអី។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវការមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ល្អ។
ផងដែរ
សិទ្ធិប្រឆាំងការរត់ពន្ធរបស់ជប៉ុន
នៅម៉ាកាវ
ត្រូវបានលុបចោល,
ប៉ុន្តែការដឹកជញ្ជូននេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងតាមដាននៅឯផែ។
មែនហើយ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Gonçalves
បញ្ជូនប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់បន្ថែមទៀត
ហើយរកហេតុផលដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពផែ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពនៃការដឹកជញ្ជូននេះ។
នេះក៏ជាវាដែរ។
លោក ហ្វូគូអេ!
សូមក្រឡេកមើលទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានស៊ើបអង្កេត
និងការឃ្លាំមើល ទាំងអស់ហើយ
អំពីកងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុននៅម៉ាកាវ
ពីរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមក!
ខ្ញុំមានគម្រោងចងក្រង
របាយការណ៍វិភាគលម្អិត,
រួមជាមួយនឹងអនុសាសន៍ថ្មីៗ
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៅម៉ាកាវ
ដើម្បីដាក់ជូនទៅបញ្ជាការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អនុសាសន៍ថ្មីសម្រាប់ប្រតិបត្តិការម៉ាកាវ?
តើ​មាន​អនុសាសន៍​អ្វីខ្លះ?
ជាការពិតណាស់ ការកាន់កាប់ដោយអាវុធរបស់ម៉ាកាវ។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
លោក ហ្វូគូអេ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ម៉ាកាវទាំងមូល
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយ He Xian
និងធាតុផ្សំប្រឆាំងជប៉ុន។
កងកម្លាំងអង់គ្លេស-អាមេរិក
បានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ
ហើយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
បានចូលរួមជាមួយជំរំរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើកងទ័ពអធិរាជដាក់ពង្រាយភ្លាមៗ
ដើម្បីកាន់កាប់ម៉ាកាវ
បញ្ហា​ម៉ាកាវ
​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទាំងស្រុង!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមក?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់ស្នើ
សំណើនេះរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Matsui មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ
ហើយមិនយល់ស្របនឹង
យុទ្ធសាស្ត្រកាន់កាប់យោធាទេ។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Command បានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់ចុះហត្ថលេខារួមគ្នាទេឬ?
អញ្ចឹង​ហើយ
អ្នកអាចដឹកនាំក្នុងការដាក់ស្នើវា
ហើយខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខារួមគ្នា។ វាក៏ដំណើរការដែរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវដាក់ស្នើ
សំណើជាលាយលក្ខណ៍អក្សរជាផ្លូវការទៅកាន់បញ្ជាការ។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបាយការណ៍ភ្លាមៗ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ស្នើវាដោយខ្លួនឯង,
មិននៅជាប់នឹងអ្នកទេ។
មិននៅជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្នាទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើអ្វី
មានគម្រោងណែនាំទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំពាក្យបញ្ជានោះ
លុបចោលទីភ្នាក់ងារ Sawa ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
អ្នក​ជា!
ភាពរឹងរូសសុទ្ធសាធរបស់អ្នក
បាននាំឱ្យមាន
ស្ថានភាពដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាននៅម៉ាកាវ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអាណាចក្រ
សម្រាប់សង្គ្រាមដ៏ពិសិដ្ឋ
និងសម្រាប់អធិរាជ!
ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែ
មិនអាចទទួលយកការបរាជ័យបានទេ!
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបាន
ចាញ់បោកម្តងហើយម្តងទៀតដោយឈ្មួញចិនទាំងនោះមក
ជាពិសេសដោយ ហេ សៀន
យល់ព្រម
អ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
សូម្បីតែពេលដែលកងទ័ពអធិរាជ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផលបែបនេះ
អ្នកនៅតែចង់ប្រើប្រាស់ពួកគេ
ដើម្បីកាន់កាប់ម៉ាកាវ!
គំនិតឆ្កួតៗរបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យ សង្គ្រាមពិសិដ្ឋរបស់ចក្រភព មានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ។
ក្នុងនាម​ជា​កុងស៊ុល​ប្រចាំ​នៅ​ម៉ាកាវ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះផលប្រយោជន៍របស់ចក្រភព។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍ទៅបញ្ជាការដ្ឋាន
រៀបរាប់លម្អិតអំពីសកម្មភាពទាំងអស់របស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមក
ជាមួយនឹងឯកសារទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា នៅពេលដែលមេបញ្ជាការ
ទទួលបានរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងចាត់វិធានការសមស្រប
ប្រឆាំងនឹងភ្នាក់ងារ Sawa។
ល្អណាស់។ ទំនិញបានមកដល់ហើយ។
ប្រធាន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រធាន,
ប្រធានក្រុម Huang មានព័ត៌មានសំខាន់ៗ
ដើម្បីរាយការណ៍។
ប្រធាន,
យើងទើបតែបានរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់មួយ។
នៅ​កំពង់ផែ​ខាងក្នុង
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Rodrigues
មានកប៉ាល់ដឹកទំនិញធំៗចំនួន ២ ដែលបានចូលចត។
ចាប់តាំងពីពួកគេចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនចេញ,
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់បាន
បិទកំពង់ផែទាំងមូលទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅជិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលកំពុងផ្ទុកទំនិញ
ហាក់ដូចជាទាំងអស់
មកពីបងប្អូនតៃហូ។
ប្រជាជនយើងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ។
ផងដែរ
ហេ សៀន និងប្រជាជនរបស់គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
ពួកគេបានតាមដានអស់រយៈពេល 2 ថ្ងៃពេញ
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងរុះរើទំនិញចេញ។
ពួកគេមិនបានចាកចេញទេ
រហូតដល់ទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានដាក់
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ Rodrigues។
ប្រធាន,
យោងតាមរបាយការណ៍របស់ប្រធានក្រុម Huang
កងកម្លាំងប្រឆាំងជប៉ុនក្រោមដី
នៅម៉ាកាវ
កំពុងរៀបចំការដឹកជញ្ជូន
សម្ភារៈថ្មីៗ
ហើយបរិមាណគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក យ៉ាម៉ាហ្គូជី
អញ្ចឹង នេះ...
តាមដានស្ថានការណ៍ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប្រធាននៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
ប្រធាន។
មានបេសកកម្មមួយ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករៀបចំភ្លាមៗ។
តើវាជាអ្វី? សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ប្រធាន,
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំជា
មិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងរឿងនេះ ឯ.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុងស៊ុល,
កប៉ាល់ពេលព្រឹកព្រលឹមទៅក្វាងចូវ
នឹងចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ឡានរួចរាល់ហើយ។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​សម្ងាត់​កំពូល​សម្រាប់​បញ្ជាការ។
អាសាហ៊ីណា
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
កុងស៊ុល!
[បន្ទប់វះកាត់]
ឈរយាមនៅទីនេះ
ហើយកុំរើមួយអ៊ីញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍ទៅប្រធាន។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
អ្វី?
តើ Yasumitsu Fukae ត្រូវបានគេធ្វើឃាតមែនទេ?
នេះនឹងដូចជាការរញ្ជួយដីសម្រាប់ទីក្រុងម៉ាកាវ។
ទាក់ទងមកអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
ជាពិសេសទាក់ទងនឹង
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
អ្នកត្រូវតែតាមដានស្ថានភាពឲ្យបានដិតដល់
ហើយព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Wang Qiuzai និង Fearless Biao
ត្រូវបានលាក់ទុក
នៅក្នុងបន្ទប់ជក់បារីក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនោះឯកោណាស់។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចរកឃើញវាទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វី?
Biao គ្មានការភ័យខ្លាច,
ពេលគាត់ចាប់យកកាបូបយួរដៃ
ហាក់ដូចជាត្រូវបាន
លេខារបស់ Fukue ប្រទះឃើញ។
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែឃើញមួយភ្លែត។
វាមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តាមដាន​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
រាយការណ៍ភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
នាំយក Fearless Biao មកវិញ។
ឥឡូវនេះ?
យ៉ាម៉ាហ្គូជីទើបតែរាយការណ៍
ថា Asahina ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវះកាត់។
មន្ទីរពេទ្យ​និយាយ​ថា
របួស​របស់​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
មានសង្ឃឹមតិចតួចណាស់សម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
លោក Wang Qiuzai ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការឈ្លបយកការណ៍។
គាត់អាចលាក់ខ្លួនបាន។
ប៉ុន្តែ Fearless Biao
គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមសកម្មភាព
នៃក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់អ្នក។
គាត់តែងតែនៅជួរមុខគេ
ក្នុងរឿងគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលនេះ គាត់មិនអាចលាក់ខ្លួនបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សអាចនឹងមានការ
សង្ស័យចំពោះគាត់។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
សួស្តី?
តើជាឧត្តមសេនីយ៍ Matsui មែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា សាវ៉ា អ៊ីសាគូ។
ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
លោក ហ្វូគូអេ (Fukue) កុងស៊ុល...
ទើបតែពេលនេះ
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់!
សូមអភ័យទោស!
បាទ/ចាស៎!
បាទ/ចាស៎។
♪ ទីក្រុងនៃសេចក្តីរីករាយ ♪
♪ទីក្រុងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ ឋានសួគ៌នៃក្តីសុបិន្ត ♪
♪ ទីក្រុងតូក្យូដ៏រីកចម្រើន ♪
នេះ
គឺជាឱសានវាទដែលទើបទទួលបានថ្មី
ពីចក្រភពជប៉ុន
ដល់រដ្ឋាភិបាលព័រទុយហ្គាល់
និងរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
វាបញ្ជាក់ថា ការធ្វើឃាត
លោក Yasumitsu Fukae
គឺជាការញុះញង់ដ៏ធំបំផុត
ប្រឆាំងនឹងចក្រភពជប៉ុន។
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវកំពុងតស៊ូមតិ
ការទទួលខុសត្រូវដែលមិនអាចប្រកែកបានចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះហើយ
កងទ័ពបេសកកម្មចិនខាងត្បូងរបស់ ជប៉ុន
បានដាក់ទណ្ឌកម្មបិទផ្លូវលើទីក្រុងម៉ាកាវ
និងរក្សាសិទ្ធិ
ក្នុងការចាត់វិធានការយោធាបន្ថែមទៀត
រហូតដល់ការពិតនៃករណីនេះត្រូវបានបញ្ជាក់
ហើយជនល្មើសត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ភាគីជប៉ុនបានតែងតាំង
លោក Keiichi Imai
អគ្គកុងស៊ុលរងប្រចាំខេត្តក្វាងទុង
ត្រូវចូលកាន់តំណែងជាបន្ទាន់
ជាកុងស៊ុលថ្មីប្រចាំនៅទីក្រុងម៉ាកាវ
ហើយបន្តដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាកាវ
ដោយទាមទារថា ពេលកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ មកដល់
គាត់ទទួលបន្ទុកអំណាចស៊ើបអង្កេតទាំងអស់
សម្រាប់ករណីនេះ។
រដ្ឋាភិបាល និងប៉ូលីសម៉ាកាវ
ត្រូវតែសហការយ៉ាងពេញលេញ
ដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែក ឬការរារាំងណាមួយឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិជប៉ុន
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតនៅម៉ាកាវ?
នេះជាការរំលោភលើ
អធិបតេយ្យភាពតុលាការរបស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ពិត​មែន។ នេះ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ឡើយ។
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ជប៉ុនដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
រដ្ឋាភិបាលគួរតែ
តវ៉ាជាបន្ទាន់ទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន
ហើយទាមទារឱ្យពួកគេគោរពច្បាប់អន្តរជាតិ!
អ្នករាល់គ្នា!
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាការព្រមានរបស់ជប៉ុន
ដោយគ្មានកន្លែងសម្រាប់ការចរចា។
ជនជាតិជប៉ុនត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ពទៅកាន់ម៉ាកាវនៅពេលណាក៏បាន។
ទទួលយកវា ឬប្រកាសសង្គ្រាម។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ!
បញ្ហា​ជាបន្ទាន់
គឺថា កុងស៊ុលបរទេសម្នាក់
បានស្លាប់នៅម៉ាកាវ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងពិតជាទទួលខុសត្រូវខ្លះមែន។
ជនជាតិជប៉ុនមិនទុកចិត្ត
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ ទេ
ហើយយើងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីទទួលយកវាឥឡូវនេះទេ។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត,
មានបញ្ហាធំជាមួយករណី Fukue។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសទើបតែរកឃើញ
យានយន្តដែលគេបោះបង់ចោល
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មនៅលើច្រាំង។
ការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថា
វាជារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Rodrigues។
ឡានក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ?
មែនហើយ។ រួមជាមួយនឹងឡាន
សាកសព​លេខា​របស់​អ្នក Santos
ក៏​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ដែរ។
អាវុធឃាតកម្មមួយ
ពីសំណុំរឿង Fukue ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
វេទនា​ណាស់។
នេះគឺជាការហ៊ុមព័ទ្ធ។
នេះច្បាស់ជាការរៀបចំមួយហើយ!
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត,
តើកុងស៊ុលជប៉ុនថ្មីនឹងមកដល់នៅពេលណា?
លោក Keiichi Imai បានចាកចេញពីទីក្រុង Guangzhou
ហើយនឹងមកដល់ម៉ាកាវនៅម៉ោង ១០ យប់នេះ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេល ៥ ម៉ោងទៀត
ជនជាតិជប៉ុននឹងកាន់កាប់
ការស៊ើបអង្កេតករណី Fukue?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាគោលដៅស្វែងរកដំបូងរបស់ពួកគេ
ពិតជានឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុន
និងឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពមុនពេលនោះ
ហើយផ្លាស់ទីសម្ភារៈទាំងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទៅក្នុងលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែកងនាវារបស់ខ្ញុំទើបតែមកដល់កំពង់ផែ។
ឥឡូវនេះ ម៉ាកាវទាំងមូល
ត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង
ដោយជនជាតិជប៉ុន។
កងនាវាមិនអាចចាកចេញបានទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះ
បរិមាណទំនិញក៏ច្រើនដែរ។
គ្រាន់តែដោះពួកគេចេញ
បានចំណាយពេល 2 ថ្ងៃទាំងមូល។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ ប.
តើយើងអាចដឹកជញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?